Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/Settings.strings
Languages: ko, zh_hans

source: Appearance:
ko: 외관:
zh_hans: 外观：

source: Automatically preserves nondestructive edits in a sidecar file linked to the original photo in your library.
ko: 보관함에서 원본 사진에 연결된 사이드카 파일에 비파괴적 편집 내용을 자동으로 보존합니다.
zh_hans: 自动在链接到照片库中原始照片的 sidecar 文件中保存无损编辑。

source: Calculating…
ko: 계산 중…
zh_hans: 正在计算…

source: Create Photomator album in Photos
ko: '사진'에 Photomator 앨범 만들기
zh_hans: 在照片中创建 Photomator 相册

source: Creates a Photomator album in your Photos library and automatically adds each photo edited with the app to the album.
ko: 사진 보관함에 Pixelmator 앨범을 생성하고 앱으로 편집한 모든 사진을 해당 앨범에 자동으로 추가합니다.
zh_hans: 在照片库中创建一个Photomator相册，并自动将每一张用该应用程序编辑的照片添加到相册中。

source: Files:
ko: 파일:

source: Image Quality:
ko: 이미지 품질:
zh_hans: 图像质量：

source: License
ko: 라이선스
zh_hans: 订阅证书

source: Load HDR content
ko: HDR 콘텐츠 불러오기
zh_hans: 载入 HDR 内容

source: Makes the Hidden album from your Photos library visible in Photomator.
ko: 사진 보관함에서 숨겨진 앨범을 Photomator에서 표시합니다.
zh_hans: 让照片库中隐藏相簿可以在Photomato中显示。

source: Manage Files…
ko: 파일 관리…
zh_hans: 管理文件…

source: Modify originals
ko: 원본 수정
zh_hans: 修改原始文件

source: Open JPEG by Default
ko: 기본값으로 JPEG 열기
zh_hans: 默认打开JPEG

source: Open RAW by Default
ko: 기본값으로 RAW 열기
zh_hans: 默认打开RAW

source: Photos:
ko: 사진:
zh_hans: 照片：

source: Preserve nondestructive edits
ko: 비파괴적 편집내역 보존
zh_hans: 保存非破坏性的编辑

source: Save Sidecar Files In:
ko: 다음에 사이드카 파일 저장:
zh_hans: 将Sidecar文件保存在：

source: Set the image quality to use when automatically saving changes or sharing images to other apps.
ko: 자동으로 변경 사항을 저장하거나 다른 앱에 이미지를 공유할 때 사용할 이미지 품질을 설정합니다.
zh_hans: 设置自动保存更改或与其他应用共享图像时使用的图像质量。

source: Show Hidden album
ko: 숨겨진 앨범 표시
zh_hans: 显示已隐藏的相册

source: Sidecar Disk Usage:
ko: 사이드카 디스크 사용 현황:
zh_hans: Sidecar磁盘使用情况：

source: Sidecar Files:
ko: 사이드카 파일:
zh_hans: Sidecar文件：

source: Window Background:
ko: 윈도우 배경:
zh_hans: 窗口背景：
